So in our app.ts file,
-: Quindi nella nostra applicazione. ts, dobbiamo
we need to check for this form submission here.
verificare l'invio di questo modulo.
For this here,
Per questo, creerò
I will create a form constant
una costante del form e raggiungerò
and reach out to the form
il form con il selettore
with document query selector,
document query, interrogando il tag
querying for the form tag.
del form.
And since we have only one form tag
E poiché abbiamo un solo tag form nell'intero
in the entire document,
documento, lo recupereremo
we'll of course fetch that.
naturalmente.
So this gives us access to the form.
Questo ci permette di accedere al modulo.
On that form I will add an event listener.
In questo modulo aggiungerò un ascoltatore di eventi.
And I'll listen for the submit event.
E ascolterò l'evento di invio.
Now this form of course could be null,
Naturalmente questo modulo potrebbe essere
as always,
nullo, come sempre,
but we know it won't be,
ma sappiamo che non lo sarà,
so we can add this good old exclamation mark
quindi possiamo aggiungere questo buon vecchio
there after to tell TypeScript
punto esclamativo per dire a TypeScript che non
that this will not be null.
sarà nullo.
And then here we have the event listener,
Poi abbiamo l'ascoltatore di eventi,
and it will define a function
che definirà una funzione
which should be triggered
che deve essere attivata e che è la funzione di gestione
address
dell'indirizzo di
handler function let's say.
ricerca.
And this function should be triggered
Questa funzione deve essere attivata
whenever this form is submitted.
ogni volta che il modulo viene inviato.
Now in this function we'll get the event object
Ora in questa funzione otterremo l'oggetto
and I will first of all call event prevent default here.
evento e per prima cosa chiameremo event prevent default.
And also let's give TypeScript some hints here
Inoltre, diamo a TypeScript qualche suggerimento
and let's inform it that this is an event
e informiamolo che si tratta di un evento, in modo
so that it knows that this prevent default
che sappia che questo comando predefinito
command here will exist.
esiste.
With that we prevent the form submission,
In questo modo impediamo l'invio del modulo, ci assicuriamo
we ensure that no request gets sent,
che non venga inviata alcuna richiesta, ma ora voglio
but now I want to get access to the address
ottenere l'accesso all'indirizzo inserito
the user entered.
dall'utente.
Now that shouldn't be too hard,
Ora non dovrebbe essere difficile,
we have one input here and it has an idea of address
abbiamo un input qui e ha un'idea di indirizzo, quindi alla
so in the end we wanna get the value that was entered
fine vogliamo ottenere il valore che è stato inserito
into the input.
nell'input.
And we can do this here by simply
E possiamo farlo qui definendo semplicemente
defining another constant,
un'altra costante, address input, che
address input,
otteniamo con il selettore
which we get with document query selector,
document query, o in realtà get element by ID e poi l'ID
or actually get element by ID
era address che era l'idea firmata per questo elemento,
and then the ID was address that was the idea
e proprio come prima sappiamo che questo non sarà mai nullo, quindi
and just as before we know this will never be null,
possiamo aggiungere questo punto esclamativo
so we can add this exclamation mark here.
qui.
And with that we got our entered address here
E con questo abbiamo ottenuto il nostro indirizzo inserito
by
accedendo al valore
accessing address input
del punto di input dell'indirizzo.
dot value
Perché a TypeScript
now why does TypeScript not like value here?
non piace il valore?
Because it doesn't know that what we fetch here
Perché non sa che quello che recuperiamo
is a html input element.
è un elemento di input html.
So let's tell TypeScript.
Quindi diciamo a TypeScript.
Let's convert this to an html input element
Convertiamo questo elemento in un elemento di input
with the typecasting here.
html con il typecasting qui.
Now TypeScript doesn't complain about that value
Ora TypeScript non si lamenta più dell'accesso
access here anymore,
al valore e ci fornisce
and gives us the entered address.
l'indirizzo inserito.
And now we need to send this
Ora dobbiamo inviare il
to Google's
tutto all'API
API.
di Google.
Let's do that with help of some other third party package
Lo faremo con l'aiuto di qualche altro pacchetto di terze parti nella
in the next lecture.
prossima lezione.